## vim: set syntax=sh : ##

============================== ++++++++++ ==============================
THE · 儍絯孖...  ๑۩۞۩๑


1、林肯公园（Linkin Park)

最好听：
Leave out all the rest
What I’ve done
Faint
Waiting for the end
New divide
In the end
numb
？？？Shade of the day
Burning in the skies
Iridescent

最经典：
What I’ve done
Waiting for the end
Burning in the skies
Shade of the day

最伤感：
Shade of the day
Iridescent
The Catalyst
In the end
numb

最劲爆：
Faint
New divide
Give up
Burn it down
One Step Closer

最平淡：
What I’ve done
Waiting for the end
Shade of the day
Iridescent
Burning in the skies


2、周杰伦相关

01.《七里香》主打歌不是七里香，而是我的地盘
02.鸡排饭加颗蛋的故事，你知道的……
03.忍者最后一段伴奏有三个‘Ninja’的合声，不知道的快去听
04.忍者是杰伦早期写给张惠妹的，而且因为歌曲怪被阿妹退掉
05.成名曲可爱女人，发红曲爱在西元前，发紫曲简单爱
06.上海与一九四三中间有一个逗号
07.威廉古堡里的rap抽自斗牛
08.永远不要忘记双截棍的最后一句是“漂亮的回旋踢”
09.杰伦与力宏有点不同，就是杰伦给力宏写过歌而力宏没有
10.杰伦会的乐器多达20种以上，不包括钢琴和大中小提琴
11.战争 我爱的人 献世 亲爱的不是爱情也是杰伦的歌
12.《叶惠美》的专辑封面，是叶惠美女士画的
13.《八度空间》后再也没见过杰伦拉过那么直的头发
14.半兽人是杰伦大便时写的
15.龙拳是杰伦第一次上春晚的节目
16.三年二班最不像杰伦
17.东风破成就了他，可以精典到宇宙末日
18.借口是杰伦副歌最长的歌
19.杰伦的成长在《十一月的肖邦》
20.杰伦的歌没变?是我们长大了
21.黑色毛衣歌词也是杰伦写的
22.夜的第七章副歌，七年前就写给了别人。歌词‘两个女人两个世界的寂寞/一左一右在等待着什么’
23.蒲公英的约定是《不能说的秘密》里的一个背景音乐
24.给我一首歌的时间歌词不能唱错“就算这次做错也只是怕错过/在一起叫梦/分开了叫痛/是不是说没有做完的梦最痛/雨落的后果/        我能承受”
25.伊斯坦堡副歌要听全合朋友合声“原来我只想要你陪我去吃汉堡/说穿了其实我的愿望就这么小”“住在伊斯坦堡却只想你和汉堡/我想    要你的微笑每天都能来到”
26.时光机中‘时光机/竹蜻蜓/任意门/小叮当口袋’透露了杰伦喜欢的漫画
27.稻香不是主打歌，龙战骑士才是
28.《跨时代》是唯一让歌迷等了两年的专辑
29.嘻哈空姐还在被封杀
30.杰伦送给别人的歌还可以发七张专辑
31.中国80后没一个没听过他的歌的
32.《七里香》专辑扉页的话了吗“我希望人类不再有战争，我希望和我爱的人永远在一起”
33.千山万水是不可推翻的爱国证据
34.《蓝色风暴》与《霍元甲》是同一伴奏
